Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang mga sumusunod na pangyayari ay kathang-isip lamang.
Ang mga pangalan, pag-uugali, at pagkilos ng mga karakter
ay hindi nauugnay sa anumang institusyon,
organisasyon, o propesyon, at nilikha
para sa mga layunin ng entertainment lamang.
Pinapayuhan ang paghuhusga ng manonood]
nakapatay ako ng tao.
[Masugid na Aso]
anong ginagawa mo
Paglalagay ng maskara sa ilalim ng mata.
Ang ganda mo na.
Saan ka pupunta sis?
Shhh!
See you.
ha?
Pupunta ako ngayon.
Saan ka pupunta this time?
Nag-drop out ka
at sinabing maghahanap ka ng trabaho.
Inom lang ang ginagawa mo.
Nakausap ko na ang mga kaibigan ko.
Bibili ako
at magbebenta ng mga segunda-manong damit.
Huwag mo akong alalahanin.
Bakit hindi ka maaaring maging
isang magandang halimbawa para sa Cream kahit minsan?
Ang lahat ng ginagawa mo ay walang kabuluhan.
Magkaiba kami ni Cream, Dad.
Kung mahal niya ang pag-aaral, hayaan mo siya.
hindi ko.
Nagbebenta ng mga secondhand goods?
Pumupuslit sa gabi para uminom?
Ganito ka mabubuhay?
Tapos sorry
sa pagkabigong maging mabuting babae
na inaasahan mo sa akin.
Cheers! Cheers!
Guys, lasing na ba kayo?
Pulang pula lahat ng mukha mo!
biro ko.
Kaunti na lang, halika na.
- Hoy, guys...
- Teka, tagay!
Bantayan mo ang iyong hakbang.
Ganito, Claire!
Claire.
nakauwi na ako.
Aww, kinikilig talaga ako dito.
salamat po.
Nagkaroon ka na ba ng kahit ano?
Hindi ko pa, actually.
sus.
Dinadala mo ito araw-araw?
Mm.
Sa kasalukuyan, naghahanda ako para
sa International Physics Olympiad.
Mayroon akong mga paksa
na nag-aalala na ako ay nasa likod.
Kaya naman
bitbit ko ang mga libro.
Lagi ka namang ganito.
Sabi mo
hindi mo napag-aaralan ang mga ito sa oras,
ngunit palagi kang makakakuha ng buong mga marka.
At...
Hindi mo ba itutuloy
ang pag-aaral mo?
Malamang hindi.
Wala akong kakayahan para dito.
Sa totoo lang, isa kang magaling na estudyante.
Madali kang matuto ng mga bagong bagay,
samantala ako ay hindi.
Halimbawa?
Tulad ng, pagsakay sa bisikleta.
Inabot ka lamang ng isang oras
upang malaman kung paano ito sasakay.
Ganun din sa swimming.
I think talented ka.
Bakit
nakakatawa ang mga halimbawa?
Hoy! Hindi sila.
Lahat sila ay survival skills.
Hindi ko na mahawakan.
Hey.
Hm?
Gusto mo bang malaman ang isang sikreto?
Ano ito?
Promise me hindi mo sasabihin kahit kanino.
pangako ko.
Sa totoo lang wala akong talent.
Sinasabi ko lang, "Screw it.
Okay lang mabigo.
Ipagpapatuloy ko ito hanggang makarating ako doon."
Kapag hindi ka nag-aalala
na magkamali,
matututunan mo ang mga bagay nang mabilis.
Ang dahilan kung bakit
hindi ka bumalik sa paaralan
na nag-aalala ka na
mas masahol pa ang gagawin mo kaysa sa akin?
Hoy! Hindi ako nag-aalala tungkol doon.
- Ikaw ba?
- Hindi ako!
Sabihin na lang natin na
pagiging mabuting anak
tungkulin mo, okay?
Kung tungkol sa pagiging isang walang kwentang anak na babae,
Ako na ang bahala diyan.
Okay?
Okay, hulaan ko.
Halika, kumain ka na.
nagugutom na ako.
Hayaan akong kumuha ng ilan sa iyo.
Halos walang laman ang tasa ko.
- Hindi!
- Medyo lang!
tumatanggi ako!
Hoy, sa akin!
Ayan!
Teacher Maed.
Maaari mo ba akong tulungan sa
International Physics Olympiad?
Hindi ako tumatanggap ng pagtuturo, sa kasamaang palad.
Kailangan nito ng pahintulot sa paaralan.
Mangyaring tulungan ako, Guro.
Gusto ko talaga ng puwesto
sa pamamagitan ng pakikipagkumpitensya sa Olympiad.
Kung malaman ng paaralan,
Malalagay ako sa matinding problema.
Nakikiusap ako sa iyo, Guro.
Mag-aaral akong mabuti at hindi kita pababayaan.
Pakiusap, Guro.
Fine, tutulong ako.
Ngunit hindi mo dapat sabihin ito sa sinuman,
okay?
Okay.
Uh...
Paano ang bayad?
Pag-usapan natin ito mamaya.
Yay!
salamat po! maraming salamat po.
Pag-aaralan ko ang puso ko.
salamat po.
Maging mabuti, Guro.
Bye-bye.
Ang isang mass M na may volume V
ay inilabas sa isang malalim na tasa ng tubig,
- tama?
- Oo.
Magiging ganito ang hitsura nito,
na may ping-pong ball sa ilalim.
Pansinin na ito ay pareho.
Ang pagkakaiba lang ay ang huli.
Mahusay!
Galing!
Pinaghintay ba kita?
Hoy, Claire!
Pumunta ako at kumuha ng mga damit, guys.
Sa tingin ko kaya ko ito.
Astig!
Cheers!
Nakakatuwa kayo.
salamat po.
Mas lalo kang gumanda, Cream.
Sa bilis na ito,
siguradong makukuha mo ang quota spot.
Salamat, Guro.
Cream, alam mo ba na...
sa lahat ng estudyanteng tinuruan ko,
ikaw ang pinaka maganda.
salamat po.
guro...
Medyo malapit na ito.
tinulungan na kita.
Mangyaring huwag gawin ito.
Pakibalik ang pabor.
Manahimik ka.
Tulong!
Tulungan mo ako!
Sinabi ko sayong manahimik ka.
Bumalik ka!
umalis ka na!
- Sino ito?
- Ang kantang ito...
Ito ay Cream.
- Cream?
- Sino ito?
Ay ate ko pala.
Ano yun, Cream?
- Hoy, saan ka pupunta, Claire?
- Claire?
Claire!
Hello, Cream?
Cream!
D*mn ito!
Claire...
Cream!
pinatay ko siya.
Sinubukan niya akong sexually assault.
Ginawa ko to para ipagtanggol ang sarili ko.
Hindi ko sinasadyang gawin...
ayos lang.
Tatawagin ko ang mga pulis.
Claire!
Huwag gawin ito, mangyaring.
Pakiusap.
Huwag tumawag ng pulis, pakiusap.
Please, pwede ba tayong...
Maaari ba nating ilihim ito?
Ayokong may
makaalam nito.
Pakiusap?
Pakiusap.
Sekswal niyang sinaktan ako.
Please, tulungan mo ako, Claire.
Pakiusap, ilayo mo ako dito.
Umuwi ka ng wala ako, okay?
Ako na mismo ang haharap dito.
Ano ang gagawin mo?
Pero kailangan mong mangako sa akin
hindi mo ito sasabihin kahit kanino,
kasama sina Nanay, Tatay,
iyong malalapit na kaibigan, o sinuman.
Panatilihing naka-sealed ang iyong mga labi.
Naiintindihan?
Ipangako mo sa akin na
ito ay mananatili sa pagitan nating magkakapatid.
Cream!
Pangako?
pangako ko.
Makinig ka sa akin.
Isa kang mabuting babae...
Mayroon kang magandang kinabukasan.
Mag-aral ng mabuti...
Ipagmalaki sina Nanay at Tatay.
Naiintindihan?
Ano ang gagawin mo?
Oras na para umalis.
Cream.
Huwag kalimutan ang ating pangako.
Malapit na kitang makita.
Kamusta na?
ayos ka lang ba Medyo naliligaw ka.
Dumating ang kapatid ng namatay na guro
para kausapin ako.
Pagkatapos ay ipinakita niya sa akin ang isang larawan ng Cream.
Dapat alam ng lahat
sino ang kapatid ko.
Paano niya nalaman?
Ako dapat ang nagtatanong sayo.
Anong ibig mong sabihin?
Ikaw lang ang
nakausap ko tungkol sa kapatid ko,
tapos biglang kumalat sa paligid.
Teka.
Akala ko ba nagkalat ako ng balita tungkol sa kanya?
Kung gayon sino pa kaya ito?
Hindi nagtagal, nasa telepono ka.
Claire...
Hindi ko sinabi kahit kanino.
Bakit ko naman gagawin yun?
Sinong kausap mo?
Tinawagan ko ang aking abogado.
Gusto ko ng bago.
Wala kang tiwala sa akin?
naisip ko lang
kami lang ng ate ko
ang nakakaalam.
Pagkatapos kong sabihin sa iyo ang tungkol dito,
- pagkatapos...
- Sapat na.
Ayoko nang masaktan.
Hindi mo dapat sinabi sa akin ang f*cking.
Saan
napunta sina Mathusorn at Karakade?
Hindi ko pa sila nakikita lately.
Malamang kasama nila si Kae,
na humihiling sa mga preso na bayaran ang pera.
Nga pala, Mangpor,
kailan darating ang bagong stock?
doon.
ha?
Ibinaba mo na ito?
Akala ko
sa katapusan ng buwan.
Hindi ko pinag-uusapan ang stock.
Ito ay ang Rabid Dog.
Nalaman niya siguro
ang balita tungkol sa kapatid niya.
Si Kae ang nagpakalat ng balita.
Hindi ako bahagi nito.
- Huwag gawin ito!
- Pakiusap, huwag!
- Hoy!
- Sumama ka sa akin.
Teka...
Ano ang narinig mo?
- Wala akong nagawa!
- Katahimikan!
Isara mo ang iyong bibig.
Tumango lang at makipaglaro.
Maling tao ba ang kinuha niya?
Isara ang pinto.
- Hoy, bawal ka sa lugar na ito!
- Paano ka nakarating dito?
- Hindi ka pwede dito!
- Umalis ka na!
- Labas!
- Sabi ko umalis ka na!
Hoy, ano ba?!
Hoy! Sabi ko naman sayo
bawal ka eh!
Pagkatapos nila!
Huwag mo silang pabayaan!
Sa totoo lang ayoko dito.
Papasok!
Inaakyat ng kabayo ang paa mo!
Anong kalokohan ang nangyayari?!
Nakausap ko na si inmate Mangpor.
Ngayong buwan, ako
mismo ang nagbebenta ng mga produkto mula sa bilangguan.
tama?
baliw ka ba
Paano ka nakakasigurado na magagawa mo ito?
Ito ay wala sa iyong negosyo.
O gusto mo bang ilantad din kita?
Ano ang gusto mo?
Hayaan mong ibenta ko
ang mga produkto sa halip na siya.
Gusto ko ng pahintulot na umalis.
Isang beses ko lang hinihiling,
tapos behave ako
at hindi na magdudulot ng gulo.
Wala nang gulo?
meron ka na.
Ang mga ulat
tungkol sa Pa'Porn's Alzheimer's...
Alam mo ba kung gaano
ako nahihirapan dahil dito?
At naglakas-loob ka pa bang yayain akong
lumabas?
Ang hinihiling ko lang ay isang pagkakataon.
Kung hahayaan kitang umalis,
pagkatapos ay subukan mong tumakas.
Don't you dare beg me for anything
dahil hinding-hindi ako papayag.
Bibigyan din kita
ng pinataas na pangungusap
para manatili ka rito hanggang sa mamatay ka.
Sa tingin mo ba
pwede ka na lang pumasok dito
at sana makuha mo ang gusto mo?
Nakakabaliw ka.
Imposible naman.
Hayaan mo na!
Sh*t...
Bitawan mo ako!
D*mn ito.
Ilagay siya sa butas sa loob ng isang buwan,
kaya hindi siya lumipad sa hawakan.
Hindi ba masyadong mahaba iyon?
Sundin mo ang utos ko!
Bitawan mo ako!
- I told you to f*cking let go!
- Ilipat!
B*stard ka!
Bitawan mo ako!
- Ilipat!
- Hayaan mo!
Hands off.
Bitawan mo ako, b*stard ka!
Palabasin mo ako!
- Hayaan mo!
- Tama na!
Bitawan mo ako!
F*cking bitawan mo!
Hayaan mo na!
- Hayaan mo!
- Napakalakas niya!
- Hoy, pasok ka!
- Bitawan mo ako!
Napakalakas niya!
Hoy, dali!
sus...
Imposibleng malakas siya.
- Bitawan mo ako!
- Aba!
saan?
Hm?
Alam ni Claire ang tungkol sa kanyang kapatid.
Kaya naman nagalit siya
at sinuntok si Wichai sa mukha.
Isang buwan siyang nakakulong mag-isa.
Para sa isang buwan?
Mabuti.
Ibig sabihin wala na siya sa daan ko.
Hindi niya malalaman iyon
tayo ang nasa likod nito ha?
Huwag kang matakot sa kanya.
Claire
ay hindi nakakatakot gaya ng naisip namin.
Tapos na?
Iyon lang ang mayroon ka para sa akin?
Bitawan mo ako!
Ilabas mo ako!
Sinabi ko sa iyo na f*cking palabasin mo ako!
Labas!
Bitawan mo ako!
F*cking bitawan mo ako!
Hayaan mo na!
Bitawan mo ako!
Sis, gutom na ako.
Sis, gutom na ako...
Oo...
gutom na ako sis.
D*mn it, Karakade!
Kumain ng maayos, pakiusap.
Nakakadiri.
Gusto mo ba?
Oh?
Gusto ko ng pautang.
Ikaw ba talaga?
Hoy, Kae...
Ano ang dapat nating gawin?
Ang iyong kasama sa kuwarto
ay gustong mag-loan sa amin.
Sige na.
Ang rate ng interes ay 20%.
Bayaran mo kami sa araw ng suweldo.
Bayaran ito nang sabay-sabay.
Magkano ang gusto mo?
Tatlong libong baht.
Bakit kailangan mo ng ganoong kalaking pera?
Wala sa iyong negosyo.
- Hey, gusto mo ng gulo, hindi ba?
- Duen.
Huwag mong saktan ang aming kliyente.
Kapag hindi niya kayang bayaran...
pwede natin siyang harapin mamaya.
Oo!
Maaari ba akong mag-loan, mangyaring?
Masyado kang nagsasalita.
Hoy, sis!
Natigilan ako.
Hindi ko mailabas ang ulo ko.
Masakit!
Mga bantay! Dumudugo ang ulo ko!
- Tulungan mo ako.
- Tumutulong ako.
Huwag mo siyang tulungan.
Sis, suplado ako!
Ipauubaya ko ito sa iyo, okay?
Marami iyon.
Kakayanin mo bang bayaran sila?
Mabilis!
Mas mabilis!
Uy, ito ba ay kasing bilis ng iyong makakaya?
Halika na! Mas mabilis!
Oo.
kampana.
Maaari kang magkaroon ng mga bag
ng lupa at pataba,
buto ng rosas,
at mga kagamitan sa paghahalaman kaagad.
Ang iba mong gamit
ay nasa library.
Salamat, Mangpor.
Mm, wag mo nang banggitin.
[Kampanilya]
[Claire]
Kung!
Naubusan na ako ng alak, Kung!
Kung! Kung!
Kung!
miss na miss na kita!
Nasaan ka na?!
Naubusan na ako ng alak.
Mangyaring kumuha ng ilang mula sa aking ama.
Nasa kwarto niya ito.
- Bawal ako sa kwarto ni Mr. Sutthi.
- Well, wala siya!
- Pakisuyo, kunin mo ito para sa akin.
- Oo, Guro!
Chop-chop!
Nakuha mo na ito!
Parang hangin, Kung!
Kaliwa, kanan, kaliwa, kanan, kaliwa, kanan!
Puntos!
- Oo!
- Tuktok.
- Uh...
- Jade, ang ibig sabihin ng pangalan mo ay batong hiyas.
Jade, ang ibig sabihin ng pangalan mo ay batong hiyas!
Nandito ka para makita si Mr. Sutthi?
Wala siya sa bahay. Nasa ibang bansa siya.
Malamang matagal pa siyang mawawala .
Pupunta talaga ako para makita ka, Top.
Hindi, hindi, hindi! nagsisinungaling ka.
Ang isang tulad mo ay naglilingkod lamang sa aking ama!
Hindi ka pumunta dito para makita ako!
Pero ngayong nandito ka na, inom tayo!
- Uh...
- Uminom!
Nangungunang...
Walang tao sa kusina.
Mag-isa lang ako at wala ng iba.
Pinakulong mo rin ang girlfriend ko.
Iyan talaga ang dahilan kung bakit ako nandito.
Tama.
Tama!
Ah...
Naninilip ka sa akin o ano?
Luma na ang larawan, bro!
Nahanap na!
Sige, alis na tayo.
Sa ngayon...
- Tama.
- Sila...
Pinag-uugnay nila ang mga tuldok.
Napag-alaman nila na ang mga taong kinasuhan
ng pag-abuso sa droga sa bar
naging mga kaibigan mo.
Sa madaling salita,
malinaw ang ebidensya na
nandoon ka sa bar.
Bukod doon, bagaman...
Natuklasan ng mga tao sa online
na...
ang iyong nakumpiskang susi ng kotse
ay misteryosong nawala.
Just get to the point na, kuya.
Sa lalong madaling panahon, matutunton nila
ang lahat pabalik sa iyo.
- Tama.
- Gayunpaman...
May paraan ka pa palabas.
Ito rin ang magpapalabas kay Bell sa kulungan.
Ngunit maaaring kailanganin mong putulin ang mga relasyon
kasama ang iyong mga kaibigan.
Uh...
salamat po. Gutom na talaga ako.
Gusto kong ibigay ito sa kanya at umalis.
Ito ay isang restricted area.
Bawal kang pumasok.
Kailangan niyang manatili doon ng mahabang panahon.
Nasisiraan na yata siya ng bait.
Hindi bababa sa...
Maaari mo bang ibigay ito sa kanya?
Ipapaalam nito sa kanya iyon
may naghihintay sa kanya,
kahit mag-isa lang siya.
Hindi rin ako papayag.
Ang iyong tanghalian.
Sa tingin ko mag-eenjoy ka dito.
Hinding-hindi ko sasabihin ang sikreto mo kahit kanino.
Dahil mahal na mahal kita.
Please tigilan mo na ang galit sa akin
at lumabas kaagad, okay?
hinihintay kita.
Bell, hindi ko na kaya.
ayos ka lang ba
Teka...
tutulong ako.
salamat po. Mabigat siguro.
Huwag mong kalimutang gantihan ako, ha?
Mm...
Oras na para magbayad, Bell.
[Claire]
Wala pa akong nagawang trabaho,
kaya wala akong kita.
Sinasabi ng lahat iyan.
Maaari ba akong magbayad muna ng interes?
Ang punong-guro ay 3,000 baht,
kaya 20% niyan ay 600 baht.
Hinihiling kong bayaran mo ang buong halaga.
Hindi ako tumatanggap ng maliliit na bayad.
Ang kabuuang halaga
ay hindi rin 3,000 baht.
Ito ay 9,000 baht.
Kasama dito ang perang suhol na hinahayaan
kang dumalo sa libing ng iyong ama...
at ang iyong bagong sapatos.
Kung gayon, hindi kita masusuklian.
- Mayroon kang...
- Huwag mo siyang bigyan ng oras.
Maglakas-loob ka bang gambalain ako?
Oo, ano?
Sabi niya wala siyang pera.
Kolektahin lamang ang "interes" mula sa kanya
katulad ng ginagawa mo sa iba.
Hindi naman ganoon kahirap.
Sinabi mo sa amin
na huwag ilagay ang aming mga daliri sa kanya.
Binawi ko na ang kondisyong iyon.
Papatayin kayong lahat ni Claire.
May sasabihin ako sa inyo girls.
Huwag kang matakot kay Claire.
Isa lang siyang baliw na tao.
Hindi talaga siya nakapatay ng tao.
Siya ay nagsisilbi lamang
ng pangungusap para sa kanyang kapatid na babae.
Anong kalokohan ang sinasabi mo?
Nagulat?
Ako talaga ang
nagkakalat ng balita tungkol sa kapatid niya.
Nag-eavesdrop ako sa lahat ng
pinag-usapan ninyong dalawa
at nakita mo lahat ng ginawa mo doon.
Bakit mo ginagawa ito?
Dahil kayong dalawa ang nasaktan ng damdamin ko.
Kaya nga gusto kong makaganti.
Hindi ko ba kayang gawin yun?
ano pa hinihintay mo
Bayaran mo siya.
Huwag kang matakot kay Claire.
Mathusorn.
Karakade.
I-lock ang kanyang mga braso.
- Hoy! Hoy!
- Bitawan mo ako.
Halika dito!
Manahimik ka!
Wag kang gumalaw.
Turuan mo siya ng leksyon,
kaya natuto siya.
Bakit hindi kita ma-interrupt, ha?
Ano ang dapat nating gawin?
Tama na. Mamamatay na siya.
Tara na, girls.
Halika, lumipat tayo.
Pagkatapos niya.
- Halika!
- Maaari ba akong humingi ng panayam?
D*mn ito.
Maaari ba akong magpa-interview?
- Maaari ba akong humingi ng panayam?
- Natty.
May balitang nag-uulat na
- bahagi ka ng isang kaso ng pagpatay.
- Huminahon, lahat.
- Ano ang iyong mga iniisip tungkol dito?
Mangyaring huminahon.
- Mangyaring umatras.
- May sasabihin ka ba?
Maaari ba tayong magpa-interview?
Hoy!
Ikaw!
Sa ganitong paraan!
Magmadali!
Pumasok ka!
Tumigil ka!
Mabilis!
Halika, pasok ka!
- Maaari ba akong magpainterbyu?
- Pagkatapos niya!
Mangyaring maghintay!
Maaari ba tayong humingi ng panayam?
Natty, maghintay ka!
- Natty!
- Maaari ba tayong magpa-interview?
- Natty...
Natty.
Feel free to drop me off here.
maraming salamat po.
Teka.
Oo?
Remember, nagkita na tayo dati?
Nandoon kami
para bisitahin ang parehong preso
na ang pangalan ay Claire.
Teka, wag kang aalis!
- Kausapin mo ako.
- Bitawan mo ako!
tapos na ako magsalita!
Hoy!
Malaya ka.
Ang mga rosas ay namumulaklak sa tamang panahon
para salubungin ka pabalik.
Nagpalit ako ng pataba,
gamit ang compost
at dumi pabalik-balik.
Araw-araw ko rin silang dinidiligan.
Sino ang gumawa nito sa iyo?
Mga babae ba si Deedee?
O si Kae ba?
Claire!
Huwag gawin ito!
Mangyaring huwag.
Ayokong mawala ka ulit.
Pakiusap, pakiusap ko.
- Maghintay...
- Ito ay.
Doon.
Huwag kang matakot sa kanya.
Siya ay hindi kailanman talagang pumatay ng sinuman.
Alam kong ikaw ang nasa likod
ng lahat ng mga bagay na ito,
kasama na ang balita tungkol sa kapatid ko
at kung paano nasaktan si Bell.
alam mo ba
anong sinabi sakin ni Bell?
Sinabi niya sa akin na wala akong gagawin sa iyo,
kahit sa lahat ng ginawa mo sa kanya.
Mula ngayon,
wag mo
na kaming guluhin ulit ni Bell.
Or else, ang unang taong papatayin ko
magiging ikaw.
Naintindihan mo?
At tungkol sa perang inutang sa iyo ni Bell,
Hahanapin ko ang pera
at babayaran kita mismo.
Kita mo? Binalaan kita.
Hindi mahalaga kung mayroon siya
o hindi nakapatay ng sinuman,
siya pa rin ang Rabid Dog.
Napaka tanga mo.
F*ck off!
How dare you f*cking say that to me?!
- Paano mo nasabi yan?!
- Kaya ano?
So ano?!
- Bitawan mo ako!
- Umalis ka sa akin!
Mula ngayon,
Ako ay ganap na humahawak sa negosyo.
Maglakas-loob kang gawin iyon?
Oo!
Lumingon ka at tanungin ang iyong mga kababata.
Tingnan mo lang sila!
Hayaan mong tanungin kita nito.
Ano ang ginagawa mo kahit isang araw?
Ang pera
na nagpopondo sa negosyo ay akin.
Kapag ang pagbabayad ay dapat bayaran,
Sina Karakade at Mathusorn
ang humahawak ng pagkolekta.
Ang mga gumagawa ng higit
ay karapat-dapat na mabayaran ng higit.
Ang mga gumagawa ng mas kaunti
ay karapat-dapat na bayaran ng mas kaunti!
saan!
Ikaw na piraso ng sh*t...
Ikaw ay isang ** butas.
ano sabi mo
Huwag mong saktan ang kapatid ko!
Kung wala sina Dao at Wichai,
parang walang laman, ha?
Wag mong gawin yan, Kae!
ano?
Hayaan mo siya!
Iiyak ka ba?
Huwag mo siyang hawakan!
Sabi ko tumigil ka na!
saan!
Kae! B*stard ka!
- Kae!
- Ano ang gusto mo, ha?
ayos ka lang ba
How dare you do this to me?
Sorry talaga.
Wag mong sabihing sorry!
Umalis ka na!
Lumabas ka!
Oh, talaga?
Mr. Elephant, okay na ako.
Nagkaroon ka na ba ng kahit ano?
Nasisiraan ka na ba ng bait?!
Inilagay mo ang isang preso
sa isang buwan?
Well...
Sinuntok ako ng presong iyon, sir.
Pagkatapos ay pahabain ang kanyang pangungusap
at maghain ng ulat.
Hindi ka basta basta
basta-basta makakagawa ng aksyon.
Naiintindihan mo ba kung ano ang sangkatauhan?
Iniulat mo
ang iyong parusa sa Direktor?
Oo.
ginawa ko.
Iyan lang ang unang ulat
tungkol sa iyo, bagaman.
May mga susunod pang ulat na darating
mula sa pagtanggap ng suhol
at ang kapakanan
- sa pagitan ng...
- Sapat na. tumahimik ka.
ano gusto mo
Ilipat ang Bell sa aking cell,
at ako ay mawawala sa iyong buhok.
Ano pa ang gusto mo?
Iyon lang.
ayos lang.
???May problemang
kailangang lutasin???
???Dumating ka sa buhay ko
at pinakilig ako???
???Medyo naliligaw ako
at hindi alam ang sasabihin,???
???Ngunit ang simpleng pagtingin sa iyong mga mata
ay napapahamak (lahat ng balat, walang kagat)???
???Husky ako sa pagmamahal mo???
???Ginawa mong pug ang isang masugid na lobo???
???Say bow, wow, wow, wow, wow???
???Ginagawa mong matamis ang isang hunter???
???Sweet sa iyo lang???
???Ang pinagbigyan ko lang???
???Hindi naging ganito dati???
???Yakapin mo ako araw-araw at gabi???
???Hayaan mo akong manatili sa tabi mo???
[Dao, Duen, Deedee]
Naisipan mo na bang
lumabas?
Sa labas ng selda o sa kulungan?
Sa labas ng kulungan, siyempre.
Isa...
Noong una, ginawa ko,
pero hindi na.
Wala ka bang nararamdamang sama ng loob
para sa paghahatid ng oras para sa isang krimen
na hindi mo ginawa?
Ito ang aking pinili,
kaya kailangan kong tanggapin ang kahihinatnan.
ikaw naman?
Simula nang manatili ako rito,
ito ay naging masama para sa akin.
Hindi ako nakakatulog
ng maayos.
Paranoia lang ang nararamdaman ko.
Gayunpaman, umaasa ako na
mayroong isang paraan upang maibalik ang aking kaso.
Gusto kong makaalis dito grabe.
Paano kung hindi na ako makalaya?
Bakit mo nasabi yan?
Ipinagpalit ko na ang buhay ko para sa kapatid ko.
Kung ang kalayaan ko
Ibig sabihin, dito na lang siya makulong
...
Hindi ko lang matanggap iyon.
???Babaliktad mo ang dilim???
???Making I fall deeply for you???
???Making me fearless from within???
???Madilim na kulay abong kalangitan ng kahapon???
???Nag-iba ngayon???
???Kapag nandito ka na, okay???
???Ikaw ang starlight ko, shine bright???
???Kahit sa mga gabing
walang kumikinang na bituin???
???Bago mo itong walang laman na mundo???
???At ibunyag kung ano ang hitsura ng pag-ibig???
???My starlight, you're my life???
???Hawakan mo lang ako ng mahigpit???
???Gaano man kadilim ang gabi,???
???Para kang bituin
na nagbibigay liwanag sa langit ko???
???Gaano man kadilim ang gabi,???
???Para kang bituin
na nagbibigay liwanag sa langit ko???